夜更けのベランダから見上げる南十字星
夜更けのベランダから見上げる南十字星
yofuke no VERANDA kara miageru minamijuujisei
yofuke no VERANDA kara miageru minamijuujisei
Late at night on the veranda, I admired the Southern Cross
Поздно ночью на веранде Южный Крест я созерцала.
会いたい気持ちだけが胸の奥で震えだすの
会いたい気持ちだけが胸の奥で震えだすの
aitai kimochi dake ga mune no oku de furue dasu no
aitai kimochi dake ga mune no oku de furue dasu no
Only the feeling of wanting to meet you causes the inside of my heart to tremble
От желанья тебя встретить моё сердце трепетало.
あなたがいないと眠れない
あなたがいないと眠れない
anata ga inai to nemurenai
anata ga inai to nemurenai
Without you, I can't sleep
Без тебя спать не могу.
キスしてくれなきゃ眠れない
キスしてくれなきゃ眠れない
KISU shite kurenakya nemurenai
KISU shite kurenakya nemurenai
If I can't kiss you, I can't sleep
Не поцелую — не усну.
今頃ねぇどこにいるの心配しちゃう
今頃ねぇどこにいるの心配しちゃう
imagoro nee doko ni iru no shinpai shichau
imagoro nee doko ni iru no shinpai shichau
Hey, where are you now? I'm worried
Где же ты? Я так боюсь.
ため息のスターライトファイヤー
ため息のスターライトファイヤー
tameiki no STARLIGHT FIRE
tameiki no STARLIGHT FIRE
With a sigh, Starlight Fire
Тоски волшебного огня
あなためがけて撃ち放ち
あなためがけて撃ち放ち
anata megakete uchi hanachi
anata megakete uchi hanachi
Aiming and firing to destroy you
Что метится сразить тебя
あふれる想いきっと
あふれる想いきっと
afureru omoi kitto
afureru omoi kitto
I will surely try to tell you
Я попробую, и я скажу
伝えてみたい
伝えてみたい
tsutaete mitai
tsutaete mitai
about these overflowing feelings
О чувставах своих
今すぐに
今すぐに
ima sugu ni
ima sugu ni
Right now
Мной овладевших сейчас.
Rance-sama, it has been two hours now.
Ранс-сама, прошло уже два часа.
The bandits haven't made a move at all, huh?
Бандиты больше и шага не сделали.
Yeah. Are they afraid of me?
Ага. Боятся меня, что ли?
I don't think so.
Я не думаю.
I'm sorry, Rance-sama!
Прошу прощения, Ранс-сама!
As long as you understand.
Смотри мне...
Even so, those bastards... if they won't come out, we'll make a move from here.
Однако, эти мерзавцы... если они не выйдут, нам придётся действовать.
We'll face them head on, Sill!
Мы гордо встретим их, Силл!
Eh?! It's dangerous, Rance-sama!
Э? Это опасно, Ранс-сама!
Leave it to me.
Положись на меня.
I have a plan.
У меня есть план.
Excuse me, Green Scorpion-san? There's registered mail for you!
Господа Зелёные Скорпионы, вам письмо!
Hm, so this was a possibility...
Ну, может быть...
In that case...
Тогда...
Do you believe in God?
В Бога веруете?
Mrs., we have the perfect product for you.
Госпожа, у нас идеальный товар для вас.
Rance-sama! There's an open door here!
Ранс-сама! Там открытая дверь есть!
Come in if you want. I'll take you to the bottom of hell.
Входите, входите. Я устрою вам настоящий ад.
Rance-sama, why is there a jungle in such a place...?
Ранс-сама, почему здесь джунгли?
No idea.
Без понятия.
This is a rather eerie place...
Какое жуткое место...
R-Rance-sama...
Ранс-сама...
No way... That's too sudden.
Ну... Так внезапно...
No Rance-sama, not at such a time...
Ранс-сама, не сейчас...
What's up? I haven't done anything!
Что ещё? Я ничего не делал!
Eh? Then this is...
Э? Тогда это...
So you finally show up!
Наконец-то ты показался!
Rance-sama!
Ранс-сама!
Sill!
Силл!
Damn...!
Чёрт!
Cut it out already!
Да хватит же!
R-Rance-sama! Are you alright?
Ранс-сама! Вы в порядке?
Of course I'm not alright!
Ни хрена я не в порядке!
Ah! There were stairs at such a place?
О! Там ступеньки!
Wanna check it out?
Посмотрим?
Yes!
Да!
Damn you...! However, it's not over yet.
Да чтоб... Ладно, это ещё не всё.
If we fall we're dead, huh?
Если упадём — погибнем.
Hello! Hello! Hello!
Привет! Привет! Привет!
Rance-sama! It's the "Hello Army"!
Ранс-сама! Это «Армия с приветом»!
That's Rombel!
Это Ромбель!
Okay, Sill! I'll leave the Hello guys to you. I'm going to kill that Rombel!
Ладно, Силл! «Армию с приветом» я тебе оставлю, а сам пойду этого Ромбеля убью!
Fire Arrow!
Стрела огня!
I'll kill you all! Gahahahahaha!
Всех порублю! Ха-ха-ха-ха-ха!
He's pretty good...
Умеет рубить...
That man... Rather than killing him, using him would be better...
Вместо того, чтобы его убить, лучше его использовать.
Although... That is if he can get all the way here.
Но только если он сможет дойти сюда.
Die! Die! Die! Diediedie! Diediediediedie!
Сдохни! Сдохни! Сдохни-дохни! Сдохни-дохни-дохни-дохни!
Rance-sama became like that!
А-а! Ранс-сама сошёл с ума!
You idiot! I'm an ideal person.
Дура! Я идеален.
I was just making sure that I had finished off the enemy.
Я просто окончательно добиваю врага.
Well then, after rampaging I've saved up some experience.
Итак, от этого веселья я немножко опыта набрал.
It's been a while since I called for her.
Давненько я её не вызывал.
Level God Willis! Answer my call! Show yourself!
Богиня уровней Уиллис! Услышь меня! Явись!
I am the greatest Level God, Willis.
Я — великая богиня уровней, Уиллис.
You are the one who called me, isn't that right?
Ты звал меня?
That's right. Raise our levels.
Да. Подними наши уровни.
Please do.
Пожалуйста, будь добра.
I understand.
Я принимаю вашу просьбу.
Well then, let's start the ritual!
Приступим!
Move, move! Hey, do it even better!
Давай-давай! Шире ножки!
Please don't touch the dancer.
Пожалуйста, не прикасайтесь к танцовщице.
According to the experience, Rance-sama became level 45.
В соответствии с набранным опытом Ранс-сама поднимается на 45-ый уровень.
Of course.
Само собой.
As for Sill, according to the experience, she became level 40.
А Силл, в соответствии с опытом, на 40-ой уровень.
Yay! Thank you so much!
Ух ты! Спасибо тебе большое!
Well then, after you have saved up more experience, please call for me again.
Когда наберёте ещё больше опыта, вызывайте меня снова.
Well then, good bye!
А пока прощайте!
What a nice woman... Someday I'll rape her.
Что за женщина... Когда-нибудь я её поимею.
Ah, how cute!
Какие миленькие!
Who are you guys?
Вы кто такие?
We are the Detection Hannys!
Мы — сигнальные Ханни!
We don't allow intruders here!
Мы не пропустим нарушителей!
We don't!
Не пропустим!
Gahahahahahahahahaha!
Ха-ха-ха-ха-ха!
And how would someone like you bastards stop us?!
И как вы, мелочь этакая, нас остановите?
Like this!
Вот так!
Heh. Your little attack...
Хе! Твоя жалкая попытка...
Can these guys let out Youkai fluid?
В них какая-то кислота, что ли?
Why you...!
Ах вы!..
Damn these guys!
Чёрт! Чтоб их!
Rance-sama, please leave it to me.
Ранс-сама, положитесь на меня.
Because I just leveled up, I should be able to use a new magic!
Я только что поднялась в уровнях, у меня должна быть новая магия.
All right! Do it, Sill! If you fail I'll punish you!
Отлично! Давай, Силл! Не справишься — накажу!
Yes!
Хорошо!
Fire Bolt!
Кольцо Огня!
I did it, Rance-sama!
Получилось, Ранс-сама!
Damn you, this thing... With my Rance Attack, I'll...
Да чёрт возьми... Я своим ударом Ранса...
Damn it!
Чёрт возьми!
It looks like that's where it ends.
И вот он, ваш конец.
After you came all this way...
А вы так далеко зашли...
Stop it! Release those people!
Прекратите! Освободите их!
What's going on?
Что происходит?
Woah! We're saved!
О! Мы спасены!
Were they so impressed by my greatness?
Я их настолько впечатлил?
Now's our chance! Let's run, Sill!
Это наш шанс! Идём, Силл!
Y-Yes, Rance-sama!
Да, Ранс-сама!
Woah, this place is...
Это...
What, what? A Ranko party?
Обалдеть! Оргия с тентаклями?
Let me join as well!
Меня тоже пустите!
Wait a second, Rance-sama!
Постойте, Ранс-сама!
Take a close look!
Посмотрите внимательно!
Just for what reason are they doing this?
Ради чего они всё это вытворяют?
Damn you...!
Да чёрт!..
Do you think I'm gonna to let you do such a fun thing to them?!
Как будто я дам кому-нибудь такое с ними вытворять?
I'm the one who's gonna do it!
Я сам это буду делать!
Rance-sama!
Ранс-сама!
Ani-san?
Ани-сан?
Why is Ani-san in such a place?
Что здесь Ани-сан делает?
Sill, you idiot! It's because she wanted to see me of course!
Силл, дура ты! Она захотела со мной повидаться!
Really?
Неужели?
Rance-sama... Hurry up and take those girls outside!
Ранс-сама... Выведите этих девушек наружу как можно скорее!
Before he wakes up.
Пока он не проснулся.
"He"?
«Он»?
Come on, hurr...
Быст...
What's up, Ani-san?
Что такое, Ани-сан?
Rance-sama, before we go outside, I have something to discuss with you, only the two of us.
Ранс-сама, прежде чем выйти наружу, мне надо с вами о чём-то поговорить, только нам вдвоём.
How daring!
Какая смелая!
Sill! Save those girls and head outside first!
Силл! Спасай тех девок и иди наружу!
Ah! Rance-sama!
А! Ранс-сама!
Don't talk back to me!
Не перечь мне!
Come, Rance-sama, over here.
Ранс-сама, пошли туда.
Oh? There was a room like this?
О? Здесь был такой зал?
Oh, Ani-san.
Ани-сан?
Come here, Rance-sama.
Ну же, Ранс-сама, иди сюда.
Let's do it, Ani!
Да, давай, Ани!
I'll let you fully taste the power of my Ultra Super Magnum!
Я дам тебе познать всю мощь своей ультра-супер-пупер силы!
Come on, everyone, hurry up and run.
Давайте, бегите быстрее!
Rance-sama...
Ранс-сама...
Move, move... Oh! I'm coming!
Давай, давай... О! Я кончаю!
Come!
Кончаю!
ORAAAAAAAAAAA!
ОРА-А-А!
Ani, that was the best.
Ани, это было здорово.
Rance-sama, do you know why the virgins where gathered in this tower?
Ранс-сама, ты знаешь, зачем девственницы были собраны в этой башне?
This tower is actually a giant living being.
Эта башня огромное живое существо.
And to move this tower, the sexual energy of virgins is needed.
И чтобы передвигать эту башню, необходима сексуальная энергия девственниц.
What?
Чего?
But I couldn't activate it only with that.
Но только этим я не могла его оживить.
In the end a triggering explosive was needed.
Для этого необходимо ещё кое-что.
That was a strong man's semen.
Семя сильного мужчины.
It's what you just gave me!
И ты мне только что это дал!
What are you?!
Ты кто такая вообще?!
Because of the semen you gave me, it will activate soon.
Благодаря твоему семени, башня скоро оживёт.
The strongest Atlas Hanny in history!
Самый мощный Атлас Ханни!
What was that?
Чего?
Rance-sama!
Ранс-сама!
The Atlas Hanny has just activated.
Атлас Ханни только что пробудился.
Now I can kill everyone in the town.
Сейчас я смогу убить всех в городе.
What did you say?
Что?
I can't forgive all those who left me to be raped!
Я не могу простить всех тех, кто допустил моё изнасилование!
I planned to kill them sooner.
Я собиралась убить их ещё раньше.
But in the good parts another me always gets in the way!
Но моя хорошая другая я всё время мне мешала!
"Another me"?
«Другая я»?
Rance-sama!
Ранс-сама!
Ani?
Ани?
That's right. When it's come to this I'll tell you everything.
Да! Раз так получилось, то я всё расскажу.
Because of the shock from back when I was raped, my personality split in two!
Из-за шока после изнасилования, моя личность раздвоилась!
Split personality?
Раздвоение личности?
Yes.
Да.
At the time when I was raped and my personality split in two,
Когда меня изнасиловали, и моя личность раздвоилась...
another me started hating the people of the town who didn't save me.
...моя другая сторона возненавидела людей в городе, которые не помогли меня.
Under the influence of my other half, I discovered telepathy.
Под влиянием своей другой половины я развила телепатию.
I learned of the Atlas Hanny.
Я узнала про Атлас Ханни.
My other personality borrowed a small amount of power that leaked out from the seal of the Atlas Hanny.
Моя другая личность одолжила немножко той силы, что просочилась сквозь печать Атласа Ханни.
She created "Green Scorpion" and started to attack the town.
Она создала «Зелёных Скорпионов» и стала нападать на город.
She gathered the virgins to fully resurrect the Atlas Hanny.
Она собирала девственниц, чтобы полностью оживить Атласа Ханни.
On top of that, she was destroying the town completely.
Ко всему прочему, она полностью разрушала город.
To stop that, I tried to die a number of times.
Чтобы это остановить, я несколько раз пыталась умереть.
But I couldn't as the other me got in the way.
Но я не могла, потому что другая я это предотвращала.
The only way left was for someone to kill me.
Был лишь один выход — чтобы кто-нибудь убил меня.
So that's why you called for me.
Так вот почему ты позвала меня.
However... The other me used even that and prepared to resurrect the Atlas Hanny!
Другая я использовала даже это и приготовилась воскресить Атласа Ханни.
But I won't let her do as she wants anymore.
Но больше я не дам ей злодействовать.
Rance-sama, please kill me!
Ранс-сама, прошу, убей меня!
What?
Что?
I have now become one with the Atlas Hanny's central nerve!
Сейчас я слилась с нервной системой Атласа Ханни!
If I die, the Atlas Hanny should return to being a tower.
Если я умру, Атлас Ханни снова станет башней.
Rance-sama, blow away me and this wall!
Ранс-сама, уничтожь меня и эту стену!
Hurry up Rance-sama!
Быстрее, Ранс-сама!
Kill me! Kill me!
Убей! Убей меня!
Ha! My other half, don't do unnecessary things.
Ха! Моя другая половина, не глупи.
I'll kill everyone who tries to interfere with me. That goes for you as well, Rance!
Я каждого убью, кто будет мне мешать. И тебя тоже, Ранс!
Damn it!
Чёрт!
Good job. One more blast and the town will be done for.
Отлично! Ещё раз и города больше не будет.
Tch, that's some power.
Да, вот это сила.
Rance! I'll have you die before the townspeople!
Ранс! Я позволю тебе умереть раньше, чем люди в городе.
I won't miss this time!
Сейчас я не промахнусь!
Rance-sama! Fire Lazer!
Ранс-сама! Луч огня!
What?!
Что?!
Rance-sama!
Ранс-сама!
Sill, you're late!
Силл, ты опоздала!
Are you okay, Rance-sama?
Вы в порядке, Ранс-сама?
Sill. Blow up the wall!
Силл, взорви эту стенку!
Eh? But-
Э? Но...
Don't talk back to me! Just do it!
Не перечь! Давай быстрее!
What are you planning, Rance?
Что задумал, Ранс?
To kill me?
Убить меня?
But if I die, my other half will die too.
Но если я умру, моя другая половина тоже умрёт.
Can you do such a thing?
Ты пойдёшь на это?
Rance! This is the last one!
Ранс! Это конец!
You idiot! Do you think I wouldn't listen to the wish of a girl I did it with?!
Дура! Думаешь, я не исполню желания девчонки, с которой только что трахался?!
Sill!
Силл!
Y-Yes!
Хорошо!
Extra-large Fire Lazer!
Мощный луч огня!
R-Rance-sama...
Ранс-сама...
Thank you...
Спасибо...
She was a pitiful person.
Как жалко её.
W-What are we going to do, Rance-sama?
Что мы будем делать, Ранс-сама?
The town was destroyed.
Город разрушен.
Well, don't worry, Sill. This kind of thing happens often.
Ах, не бери в голову, Силл. Такое бывает.
B-But!
Но!
At these moments it's best to do something else to forget about it.
Сейчас лучше чем-нибудь заняться, чтобы забыть об этом.
So, Sill!
А ну-ка, Силл!
No!
Нет!